Olen rakas ja arvokas.
Elämässä on kaikkea riittävästi kaikille.
Olen erityinen ja rakastettava juuri sellaisena kuin olen.
Minussa on kaikki mitä tarvitsen.
En koskaan ole yksin.
Olen kaunis sekä sisältä, että ulkoa.
Kaikki on aina hyvin, tässä hetkessä.
Kehoni on kaunein kotini.
Ansaitsen parasta.
Tunteet ovat kaunis osa minua ja voin ilmaista niitä vapaasti, kuitenkin ottaen aina muut huomioon.
Minä osaan kyllä jos tahdon.
Saan olla tarvitseva ja ilmaista omat tarpeeni.
Olen vahva, mutta en kova.
Olen herkkä ja lempeä, en heikko.
Minun ei tarvitse muuttua miellyttääkseni muita.
Kun olen yhteydessä itseeni, olen yhteydessä totuuteeni.
Minä tiedän, siis tunnen, mikä on minulle oikein.
Voin antaa valoni loistaa.
Minä olen valo.
Olen pohjimmiltani aina ehjä ja kokonainen, myös keskeneräisenä. Olemme kaikki täällä oppimassa.
Elämä on kuin pitkä harjoitus – minun ei tarvitse osata kaikkea heti.
Tekeminen, yrittäminen ja harjoittelu on parempi kuin tekemättä jättäminen. Niin sanotut epäonnistumiset tai virheet ovat kaikki osa harjoittelemista.
Minulla on erityisiä lahjoja, jotka löytäessäni, ovat tarkoitettu jaettavaksi täällä maailmassa.
Olemassaololla on tarkoitus. Emme ole täällä sattumalta.
Unelmani toteutuvat.
Olen kiitollinen itselleni siitä, kuinka pitkälle olen tullut.
Voin olla täysin oma itseni, sillä en voi olla kukaan muu, eikä kukaan muu ole minä.
Olen oikeasti täyttä taikaa.
Elämä on nyt.
Kaikki on mahdollista.
Rakkaus on minussa ja minä olen rakkaus

Kaikki tapahtuu parhaakseni.
Olen enemmän kuin kehoni.
Mitä ajattelen, se toteutuu elämässäni.
Voin muuttaa ajattelutapaani.
Vastaan itse elämänasenteestani.
Olen oikeutettu ihmeisiin.
Minulla on voima tuntea ne tunteet, jotka minulle tulevat.
Haavoittuvuus on hyvä ja helpottava asia.
Pelko on vain rakkauden puutetta.
Elämälläni on tarkoitus.
Olen vapaa oppimaan ja kokeilemaan uutta joka päivä.
Seuraan sitä, mihin sydämeni minua kutsuu.
Ansaitsen rakkautta, enkä tyydy vähempään.
Kaikki tapaamani ihmiset heijastavat minulle jotain itsestäni ja opettavat minulle tärkeän oppiläksyn.
Luotan, että olen juuri nyt oikeassa paikassa.
Olen arvokas ja ainutlaatuinen.
Menestys ei riipu ulkoisista asioista.
Minä olen tarpeeksi juuri näin.
Annan sitä, mitä haluan vastaanottaa.
Hylätyksi tuleminen tarkoittaa sitä, että jossain on uusi ovi avattavaksi.

Se, mitä muut ihmiset puhuvat minusta, on heidän ongelmansa. Ei minun.
Olen vapaa olemaan MINÄ.
Elämä ei aina ole täydellistä, mutta se todellakin on hienoa!
Välillä on huonoja päiviä, ja se on täysin ok.
Vaikka elämässä tulee vastaan vaikeuksia, aina on jotain, josta voi olla kiitollinen.
Jokainen kokemus on uusi oppitunti.
Kaiken ei ole tarkoitus jäädä elämääni pysyvästi.
Väärässä oleminen on askel lähemmäs oikeassa olemista.
Minun ei tarvitse pitää kiinni siitä, mikä pidättelee minua.
Onnellisuuteni tänään on ajatteluni tulosta.
Sillä ON väliä, kenen kanssa vietän laatuaikaa.
Muiden ihmisten tuomitseminen on onnellisuuden hukkaamista.
Toiset ihmiset tuomitsevat minua paljon vähemmän kuin kuvittelen.
Voin tehdä tästä maailmasta onnellisemman paikan.
Vaivannäkö on todellakin sen arvoista!

Meillä jokaisella on toisinaan huono päivä, sinä et ole yksin.
Huomenna on uusi, parempi päivä.
Oikeastaan aika parantaa lähes kaiken.
Tässä maailmassa on ihmisiä, jotka välittävät sinusta uskomattoman paljon.
Avun pyytäminen ei tee sinusta heikkoa.
Älä vertaa itseäsi muihin, sillä teet hallaa vain itselleni.
Vaikka tämä päivä olisi yhtä tuskaa, voi huominen olla elämäsi paras.
Ei ole väärin, että keskittyy yhtenä päivänä pelkästään itseensä.
Kenenkään ei tarvitse olla hyvä aina.
Toisinaan ainoa asia mitä ihminen tarvitsee, on suuri halaus.
Älä anna hetkellisen tuskan pilata tulevaisuuttasi.
Vain pimeässä voit nähdä tähdet.
Anna itsellesi lupa itkeä ja näyttää tunteesi. Näin annat itsellesi luvan toipua.
Olet tärkeämpi kuin ehkä tiedätkään.

Pystyn mihin tahansa, kun vain haluan sitä tarpeeksi.
Kaikki unelmani tulevat toteutumaan jopa vielä huikeampina kuin koskaan uskalsin kuvitella.
Olen ansainnut hyvän ja kauniin elämän.
Olen upea, ihana ja viehättävä ihminen. Pidän peilikuvastani.
Vaikka nyt on vaikeaa, helpotus on jo kulman takana.
Kaikki järjestyy parhain päin. Vaikka nyt ei tuntuisi siltä, kaikki tulee menemään hyvin.
Ihmiset haluavat minulle hyvää, ja ne, jotka eivät halua, tekevät sen omasta heikkoudestaan käsin.
Ihania asioita tulee tapahtumaan.
Tulen viettämään elämäni viikon.
Minun ei tarvitse murehtia, sillä kaikki asiat tulevat järjestymään kohdallani.

Olen rakastettava ja kyvykäs.
Hyväksyn itseni täysin ja uskon itseeni.
Olen ainutlaatuinen ja erityinen.
Tunteeni ja tarpeeni ovat tärkeitä.
Minun on hyvä varata aikaa itselleni.
Minussa on paljon hyvää.
Muut näkevät minut hyvänä ihmisenä.
Ansaitse toisten kunnioituksen.
Luotan itseeni ja kunnioitan itseäni.
Tunnen omat arvoni ja luotan päätöksiini.
Rakastan itseäni juuri sellaisena kuin olen.

Jos sinulla ei ole mitään, mistä olla kiitollinen, tarkista pulssisi.
Muista aina, että tämänhetkinen tilanteesi ei ole lopullinen päämääräsi. Paras on vielä edessä.
Kun elämä on makeaa, sano kiitos ja iloitse. Kun elämä on katkeraa, sano kiitos ja kasva.
Joskus elämässämme tapahtuvat ikävät asiat johdattavat meidät suoraan sille polulle, joka vie kohti parhaita meille koskaan tapahtuvia asioita.
Jokainen päivä on uusi mahdollisuus muuttaa elämäsi.
Etsi jokaisesta päivästä jotain positiivista, vaikka joutuisit joinain päivinä etsimään hieman kovemmin.
Elämän ei tarvitse olla täydellistä, että se voisi olla upeaa.
Sinun täytyy kokea elämäsi kamalimmat ajat, jotta et koskaan pitäisi elämän parhaita asioita itsestäänselvyytenä.
Jatka eteenpäin… Vaikea polku voi johtaa kauniiseen määränpäähän.

Jokaisen vahvan ihmisen takana on valtameren verran kyyneleitä, ja kiitän heitä, jotka tekevät minusta joka päivä vieläkin vahvemman.
Elämä on lyhyt. Lähde sille matkalle. Osta ne haluamasi kengät. Syö vain rohkeasti se viimeinen kakkupala!
Avain onneen on omassa taskussasi.
Elä hyvin, naura usein, rakasta paljon.
Katso taaksepäin ja kiitä. Katso eteenpäin ja luota. Katso ylöspäin ja usko.
Rakastu arkeen.
Nauti hetkestä.
Ota hetki itselle ja laita kaikki huolet syrjään. Tämä hetki on sinua varten.
Et voi kontrolloida kaikkea. Joskus sinun täytyy vain relata ja luottaa että asiat järjestyvät. Hellitä vähän ja anna elämän tapahtua.
Paras tapa säilyttää terve sydän on seurata sitä.
Sinun ei tarvitse pelastaa minua. Ole vierelläni, kun pelastan itseni.
Investoi energiasi sellaisiin asioihin, jotka auttavat sinua kasvamaan.
Hengitys on lyhin reitti kotiin.
Sinä saat huutaa, sinä saat itkeä, mutta et saa antaa periksi.
Parhaat asiat elämässä ovat ilmaisia.
Nauru on ääni, joka syntyy siitä, kun sielu tanssii.
Kun pysyt loitolla negatiivisista ihmisistä, terveytesi ja sielusi voivat paremmin.
Sinun arvosi ei riipu siitä, mitä olet tehnyt tai saavuttanut. Olet arvokas ihminen, vaikka et tekisi yhtään mitään.
On oltava suuri sydän, jotta pystyy opettamaan pieniä mieliä.
Paino, joka sinun täytyy pudottaa, ei todennäköisesti ole vartalossasi.
Nauti tästä hetkestä, koska tämä hetki on elämäsi.
Anna itsellesi aikaa.
Älä ajattele liikoja, vaan tee sitä mikä tekee sinut onnelliseksi.
Yleensä ne, jotka eivät ole syviä vesiä nähneetkään, huutelevat rannalla ohjeitaan kastamatta omia varpaitaan.
Poista elämästäsi kaikki, mikä aiheuttaa sinulle stressiä ja vie hymysi.
Elä kauniisti, unelmoi intohimoisesti, rakasta täysin.
Älä koskaan anna sydäntäsi sille, joka etsii vain ihoasi.
Jos katsomme koko ajan peruutuspeiliin, saatamme menettää monta edessämme kimaltelevaa mahdollisuutta.
Ota ensin yksi askel. Sitten toinen.
Siihen on aina syy, miksi kohtaat ihmisiä. Joko sinun täytyy muuttaa elämääsi, tai sitten sinä olet se, joka muuttaa heidän elämänsä.
Kun katson taaksepäin elämääni, näen kipua, virheitä ja sydänsuruja. Kun katson peilistä, näen lujuutta, opittuja asioita ja ylpeyden itsessäni.
Pidä huolta itsestäsi, niin voit pitää huolta kaikesta muusta, mistä haluat pitää huolta.
Tästä tulee hyvä päivä.
Jos kukaan ei ymmärrä sinua, se johtuu todennäköisesti siitä, että olet nero.
Olemme syntyneet viisaina, olemme syntyneet valmiina.
Tee mitä rakastat, rakasta mitä teet.
Kun kestää kaiken paskan, jonka saa niskaansa, joku päivä huomaa kestävänsä mitä vaan ja istuvansa ylimmällä oksalla.
Elä joka hetki, naura joka päivä, rakasta yli sanojen.
Elämä on tässä ja nyt. Hyppää sekaan ja toivo, että osaat kellua.
Olen vapaa sielu. Kohtaloni on oma valintani, ei sinun.
Pienistä asioista voi tulla suuri päivä.
Ole ylpeä siitä mitä olet.
Jokainen vastoinkäyminen vahvistaa.
Jokaisella kohtaamisella on tarkoitus.
Hyviä asioita tapahtuu, kun pysyt kaukana pahoista ihmisistä.
Sinun ei tarvitse muuttua siksi, että olet jollekin liian äänekäs, liian hiljainen, liian näkuvä, liian ujo, tai liian outo. Et elä täällä muita miellyttääksesi.
Silloin on kasvanut isoksi, kun uskaltaa katsoa maailmaa omilla silmillä.
Lopeta taistelusi ihmisten kanssa, jotka ovat sodassa itseään vastaan.
Kun hiuksesi ovat sekaisin, tartu kampaan; kun mielesi on levoton, ota yhteyttä ystävään.
Voit sulkea silmäsi asioilta, joita et halua nähdä, mutta et voi sulkea sydäntäsi asioilta, jotka tunnet.
Joku jossain odottaa sitä mitä sinulla on sisälläsi.
Linnunlaulussa mikään ei särje korvia, mutta kaikki korjaa sydäntä.
Pidä huolta maailmasta ja maailma pitää huolta sinusta.
Ajan myötä opimme, että ihmiset, jotka eivät etsi meitä, eivät kaipaa meitä.
Onnea on löytää ystävä, joka on samasta erästä kuin itsekin. Siitä rajoitetusta erästä.
Kyky sanoa ei avaa oven itselle tärkeiden asioiden äärelle.
Ole varovainen joidenkin ihmisten kanssa; tänään he halaavat sinua ja huomenna he työntävät sinut kumoon.
Kun joku lähtee, se johtuu siitä, että joku muu on tulossa.
Varo keneen luotat. Suola ja sokeri näyttävät samalta.
Olet siellä missä pitääkin. Hengitä rauhassa.
Elämä on kaunis. Se ei vain aina näytä siltä. Silloin tarvitaan useimmiten silmienpesuvettä, joka on kyynelistä tehty.
Älä koskaan unohda kuinka onnekas olet. Älä ole negatiivinen, kun sinulla on niin paljon, mistä olla positiivinen.
Jätä hiukan loistetta joka paikkaan, missä käyt.
Älä sytytä itseäsi tuleen pitääksesi jonkun muun lämpimänä.
Mielesi on puutarha. Ajatuksesi ovat siemeniä. Voit kasvattaa kukkia tai rikkaruohoja. Valinta on sinun.
Joskus vahvimpia meistä ovat ne, jotka hymyilevät hiljaisen kivun keskellä, itkevät suljettujen ovien takana ja taistelevat taisteluja niin, että kukaan ei tiedä.
Elämä on kuin polkupyörä; pitääksesi tasapainon, sinun täytyy pysyä liikkeessä.
Koti on siellä missä sydän on.
Kaikki mitä tarvitset on rakkaus.
Iloinen mieli taikoo hyvän päivän esiin.
Äidit istuttavat rakkauden taimet, jotka auttavat meitä kukoistamaan ikuisesti.
Nauti pienistä asioista.
Löydä asioista hyvää.
Tee enemmän sitä, mikä tekee sinut onnelliseksi.
Älä unohda, mikä aarre jokainen päivä on.
Tiedät olevasi oikealla tiellä, kun sinulla ei ole enää tarvetta katsoa taaksesi.
Meidän jokaisen elämä on kaunis.
Ole ystävällisempi kuin välttämätöntä, koska muillakin on omat kamppailunsa.
Terävä kieli voi kalahtaa omaan nilkkaasi.
Jos haluat unelmiesi toteutuvan, älä uneksi liian pitkään.
Olemuksestasi kasvojesi ilmeet kertovat eniten.
Ajatustesi laatu vaikutta onneesi.
Haluttomuus on raskain taakka.
Yksi juttu, minkä voit aina antaa tai aina pitää: sanasi.
Valehtelet eniten, jos valehtelet itsellesi.
Jos sinulla ei ole tahtoa aloittaa, olet jo lopettanut.
Menetettyä aikaa ei saa takaisin.
Ideat eivät etene yksin., jos et tee mitään niille.
Mielesi on kuin laskuvarjo, se toimii vain avattuna.
Onnen metsästys jatkuu läpi elämän. Ei ole koskaan liian myöhäistä olla sitä mitä voisit olla.
Sinulla on väliä, älä luovuta.
Ole kuka olet ja sano mitä tunnet. He, jotka merkitsevät jotain, eivät pane pahakseen, ja he, jotka panevat pahakseen, eivät merkitse mitään.
Sinussa on kaikki mitä elämiseen tarvitset. Älä turhaan etsi neuvoja kirjoista, toisten ajatuksista, vaan hiljenny kuuntelemaan itseäsi.
Toisinaan hiertää, mutta kaikki järjestyy.
Tee yksi ihminen onnelliseksi joka päivä, vaikka se olisit sinä itse.
Älä anna haavojesi muuttaa sinua ihmiseksi, joka et ole.
Elämää on kyllä kovaa, mutta se vain vaatii rohkeutta.
Älä odota, että laivasi saapuu satamaan. Souda merelle vastaan.
Välillä kun pysähtyy, jaksaa taas jatkaa.
Tuhannenkin kilometrin matka alkaa yhdestä askeleesta.
Ei aina tarvitse olla parhaat kortit, on vain osattava pelata niillä, jotka on saanut.
Älä koskaan anna periksi, sillä viimeinen avain voi olla se, joka avaa oven.
Kun annat anteeksi, paranet. Kun päästät irti, kasvat.
Ajattele suuria, mutta nauti pienistä.
Ole yksisarvinen hevosten joukossa.
Joskus on vain kuljettava varmoin askelin, vaikkei tiedä mitä edessä on.
Älä säästä mitään erityisiin tilaisuuksiin, sillä jokainen elämäsi hetki on erityinen.
Kukaan ei voi olla kaikille kaikkea.
Paljasta itsesi maailmankaikkeudelle.
Anna hyväksyvän läsnäolon lahja ihmisille ympärilläsi, mutta ensin kehollesi, ajatuksillesi ja tunteillesi; itsellesi.
Pahaa ei voita kuin olemalla hyvä kaikille, etenkin itselle.
Mikään ei voi vaivata sinua yhtä paljon kuin omat ajatuksesi.
Rakkaus on ainoa, joka kasvaa, kun sitä tuhlataan.
Älä anna kenenkään katkaista siipiäsi. Sinä itse päätät, miten korkealla haluat lentää.
Mene itseesi joka päivä ja löydä sisäinen voimasi, jotta maailma ei puhalla kynttilääsi sammuksiin.
Ethän koskaan, ikinä, milloinkaan pidä mitään asiaa itsestäänselvyytenä, varsinkaan elämää. Jokainen hetki on lahja!
Ole tänään syy jonkun toisen hymyyn.
Elämä on lyhyt, unohda säännöt.
Olla sinut itsensä kanssa on tärkeämpää kuin olla sinut kaikkien muiden kanssa.
Tartu jokaiseen tilaisuuteen elämässäsi, sillä jotkut asiat tapahtuvat vain kerran.
Pidä kiitollisuutta ylläsi kuin huppua, ja se tulee ravitsemaan elämäsi jokaista sopukkaa.
Vahvimmissa sydämissä on eniten arpia.
Siilin halaaminen ei ole aina helppoa, mutta se ei tarkoita, ettei sinun tulisi tehdä sitä.
Jos haluat lentää, päästä irti kaikesta, mikä pidättelee sinua maassa.
Epäonnistuminen on mustelma, ei tatuointi.
Elämäsi ei koostu niistä päivistä, jotka ovat menneet, vaan niistä, jotka jäivät muistiin.
Jotkut näkevät rikkaruohon, jotkut näkevät toivon.
Parasta tulevaisuudessa on se, että se tulee päivä kerrallaan.
Olet täydellinen sellaisen kuin olet. Muista, että sinä riität.
Vaikeudet valmistelevat tavalliset ihmiset ihmeellisiin kokemuksiin.
Älä etsi onnea. Jos etsit, et löydä sitä, sillä etsiminen on onnen vastakohta.
Polku, joka on edessäsi, on tärkeämpi kuin polku, jonka olet jättänyt taaksesi.
Sano aina suoraan miltä sinusta tuntuu äläkä pahoittele että olet aito.
Älä mittaa itseäsi sillä, mitä pystyt tekemään, miltä ulkoinen kuvasi näyttää, vaan sillä, mitkä ovat sydämesi ajatukset.
Tyhjä tila tapahtumien välissä ei ole tylsyyttä vaan taikaa.
Älä kerrytä kaunaa, kerrytä mieluummin rahaa matkustamista varten.
Jokainen maalaa elämänsä taulun haluamillaan väreillä.
Murehtiminen ei muuta koskaan lopputulosta.
Kukaan ei huomaa kyyneliäsi, kukaan ei huomaa suruasi, kukaan ei huomaa kipuasi, mutta kaikki huomaavat virheesi.
Ainoat rajat ovat ne, jotka itsellesi pystytät.
Tänään avasin kaksi lahjaa, ne olivat silmäni.
Minun voimani ei tullut nostamalla painoja. Minun voimani tuli nostamalla itseäni, kun olin kaatunut.
Älä anna menneen määrittää itseäsi. Se oli oppitunti, ei elinkautinen.
Jos vain yrität olla normaali, muut eivät saa tietää kuinka ihana olet.
Luota aina siihen, että kaikki mitä koet ja mitä sinulle tapahtuu on vain parhaaksi.
Kotona syntyvät parhaat muistot.
Mikään ei muutu jos mitään ei muuta.
Älä elä vaisusti. Älä rakasta laimeasti. Syöksy pää edellä elämään.
Onni ei tule etsien, vaan eläen.
Onni suosii rohkeaa.
Kun olet onnellinen kaikesta siitä, mitä sinulla on elämässä, sinulla on paljon, mistä olla kiitollinen.
He, jotka välittävät sinusta, kuulevat sinut vaikka olisit hiljaa.
Toisinaan hiertää, mutta kaikki järjestyy.
Hymyile, ilo tarttuu kauempaakin.
Sinulla on lupa levätä.
Kukaan elämässäsi ei ole niin vahva kuin sinä olet, ja se on suurin vahvuutesi.
Älä pelkää olla itseksesi. Kotkat lentävät yksin, pulut kerääntyvät parviin.
Kun elämästä vähentää tulevaisuuden, selviää mistä onni koostuu.
Jos olet kuin auringonpaiste, lämmität myös varjossa olevan mieltä.
Toisinaan parasta terapiaa on hyvä ystävä ja tankillinen bensaa.
Sano minulle se mihin en pysty, ja minä teen sen.
Jonain päivänä tiedät, että selvisit tästäkin.
Sotkuinen keittiö on onnellinen keittiö.
Unohda se, mikä joskus sinua satutti, mutta älä koskaan unohda, mitä se sinulle opetti.
Pienet askeleet oikeaan suuntaan ovat parempia kuin suuret harppaukset väärään suuntaan.
Jos se tuntuu oikealta, se ei voi olla väärin.
Mitä muut ajattelevat minusta on heidän valintansa, mitä ajattelen itsestäni on minun valintani.
Ole ananas: seiso suorana, kanna kruunua ja ole sisältä makea.
On aivan turha keksiä rajoituksia itselleen. Anna mennä.
Jää sen ihmisen rinnalle, joka katsoo kun lennät, joka antaa sinun lentää, joka yllyttää sinua lentämään ja joka ottaa sinut lennosta kiinni.
Lopulta tapaat jonkun, joka on yhtä väsynyt peleihin kuin sinä.
Muista, ettei todistuksen arvosanoilla ole mitään väliä. Sinä olet täysi kymppi.
Älä vietä elämääsi sellaisen kanssa, jonka kanssa voit elää, vaan sen kanssa, jota ilman et voi elää.
Jokainen vastoinkäyminen vahvistaa.
Älä koskaan siirrä huomiselle sitä, minkä voit tehdä tänään!
Jokaisella kohtaamisella on tarkoitus.
Sinnikkyytesi ja kärsivällisyytesi tullaan vielä palkitsemaan.
Anna hymysi muuttaa maailmaa, mutta älä anna maailman muuttaa hymyäsi.
On aina parempi itkeä ja kuulla totuus kuin hymyillä valheille.
Ole kiitollinen kaikista niistä ongelmista, mitä sinulla ei ole.
Ei ole väliä, kuinka pitkään olet kulkenut väärään suuntaan. Sinulla on aina mahdollisuus kääntyä takaisin.
Ole kuin kala, joka ohittaa heinän. Anna itsesi lipua läpi korallin hehkuvan olemuksen.
En koskaan häviä, sillä joko voitan tai opin.
Kukaan muu ei ole sinä, ja se on sinun supervoimasi!
Rakkaus on ilmaista, silti se ei koskaan maksa yhtään vähempää kuin kaiken.
Jos olet onneton, et ole kärsinyt tarpeeksi.
Älä ole vain pintaa, uskalla läikkyä!
Ystävä kävelee sisään silloin, kun muu maailma on astumassa ulos.
Onneen ei ole oikotietä.
Kaikki on vaikeaa ennen kuin se on helppoa.
Mitä sitten teetkin tänään, se on tarpeeksi.
Joskus saattaa tuntua siltä, ettei jaksa edes hengittää. Ja kuitenkin aina tulee uusi hengenveto. Se riittää juuri nyt.
Elämän merkitys syntyy, kun tekee itselleen merkityksellisiä asioita siten, että tekee itsestään merkityksellisen muille ihmisille.
Rakasta samalla tavalla kuin nukahdat: hitaasti, ja sitten kokonaan.
Älä yritä tehdä itseäsi väkisin tykättäväksi. Joko olet sitä tai et.
Ole kiitollinen hankalista ihmisistä, sillä he ovat näyttäneet sinulle, millainen et tahdo olla.
Elä hetkessä.
Ihmeellistä, miten paljon ehtii, kun ei ole kiire, ja kuinka syvästi rakastaa, kun ei vihaa.
Aurinko näkee ruumiisi, kuu näkee sielusi.
Jokainen ikävä juttu voi olla täyskäännös parempaan tulevaisuuteen.
On suuri onni, kun ei tahdo mitään, kun ei ole mitään, eikä ole matkalla mihinkään.
Älä päästä pahuutta sydämeesi, se tekee sinne kodin.
Kupillinen kahvia ystävän kanssa on onnentäyteisintä ja parhainta aikaa.
Opit rakastamaan tuntemaasi kipua.
Kun yksi ovi sulkeutuu, toinen avautuu.
Aurinkokin on yksin, mutta silti se säteilee.
Puhu tehdäksesi itsesi onnelliseksi, älä tehdäksesi vaikutusta muihin.
Jos jonain päivänä suru lähettää sinulle kutsun, vastaa sille, että sinulla on jo treffit onnellisuuden kanssa ja että olet sille ikuisesti uskollinen.
Jokainen hetki voi olla se hetki.
Kielessä ei ole luita, mutta se on silti tarpeeksi voimakas rikkoakseen sydämen.
Rakkautta ei kirjoiteta kirjaimilla, se tunnetaan sydämellä.
Kun iloitsee pienistä asioista, voi iloita usein.
Elämä antaa sinulle joka päivä 24 tunnin shekin. Sinä päätät, miten sijoitat sen.
Mitä enemmän nautit elämästäsi, sitä enemmän löydät siitä nauttimisen arvoisia asioita.
Et ehkä pysty aloittamaan elämääsi uudelleen, mutta jokainen päivä on uusi päivä.
Elä elämä, jonka muistat, yksi asia kerrallaan.
Ehkä siitä ei tule mitään, mutta ehkä sen kokeileminen, josko siitä tulisikin jotain, voi olla elämäsi paras seikkailu.
Rakkaus on sielun ravinto.
Ensin pitää olla unelma, uskoa siihen ja kun se on ovella, tarvitaan vain hippunen rohkeutta toteuttaa se.
Kenenkään sydän ei ole tarkoitettu lyömään tyhjää. Jos toinen ei ole valmis kohtaamaan sinua ihmisyyden sillalla, anna hänen jatkaa matkaansa. Pysy sinä elossa.
Kun olen oikeassa, kukaan ei muista. Kun olen väärässä, kukaan ei unohda.
Pukeuduin tänään hymyyn, jonka eilen annoit minulle.
Eniten halauksia tarvitsee se, jolla on piikit pystyssä.
Hymy on kuin ikkuna, josta näkee, onko sydän kotona!
Hymyile maailmalle, niin maailma hymyilee sinulle.
Näkeminen ei ole aina samaa kuin näkeminen.
Sittenkin suurinta on säilyttää sydänvalo, ojentaa toisille hyvää, joka lopulta kiertyy itselle. Pehmoista, puhdasta kuin talven pumpulipeitto.
Tiedän, että tarvitsen joka ojan, joka kaarteen, jokaisen kiven ja oksan, joihin kompastun, muuten olisin liian aikaisin perillä.
Kukaan ei ole päässyt kuuhun ilman näkemystä.
Jotkut ihmiset rakastavat sinua vain, jos mahdut heidän laatikkoonsa. Älä pelkää tuottaa heille pettymystä.
Menestykseen ei pääse hissillä. On kuljettava tikapuita ja portaita pitkin.
Anteeksi antaminen on vangin vapauttamista ja sen huomaamista, että vanki olit sinä.
Joskus täytyy nostaa itsensä ja jatkaa.
Et huku koska putosit veteen, vaan hukut koska jäät sinne etkä yritä nousta ylös.
Muutoksen salaisuus on keskittää kaikki energiasi vanhan vastustamisen sijaan uuden rakentamiseen.
Kaikki on ihan hyvin. Sinä teet parhaasi ja se riittää.
Rakkaus on ankkuri jokaisessa myrskyssä.